どうして電話に出たの。
李義には手がかりがあった
李義はチェスを買って金を払う
使っている個人口座です
彼は今偽名を使っている
アカウント名は李非
私は彼の銀行の流れを調べた
この3ヶ月間安定していたのは
注記給与の計上
支払い先は遠方造船所といいます
住所は埠頭にある
安秋
何て言った?
調べたと言った
彼の最後の給料が振り込まれた時間
昨日だった
片付けて迎えに来て
一緒に行こう
あなたは疲れているように見えます。
昨夜はよく眠れなかった
そうだ
私はまだあなたに聞いたことがありません
あなたは地元の人ですか。
どうして急にこれを聞いたんですか。
深めて
パートナーの理解
私はそうです
あなたはいつも
家族と一緒に住んでいますか。
あなたは今日はおしゃべりが多いですね。
あなたの言ったことではありませんか。
私たちは仕事以外に
他に何も話してない
それは私の番だ
調査員になってどのくらいですか。
2年以上でしょう
リコール令も出てから5年ほどしか経っていない
バラック区の大捜査の時
君はもう見張りになった
どうして行かなかったの?
当時家にはちょっと用事があった
そうですか
でも私はファイルに
あなたのサインを見た
行くはずだったのに
その後は行かなかったのではないでしょうか
こんにちは
李富貴の事務室はどこですか。
あなたたちは誰ですか。
私たちは明るい目をしている
電話したことがある
前を右に曲がってまっすぐ行く
ありがとうございます。
このLの最初のは全部ここにあるでしょう
見てみましょう
彼だ
この人はどこにいますか。
この時間は寮にいるでしょう。
着きました
李非はこの部屋に住んでいる
どうして誰もいないの
今は仕事が終わった
本来なら寮に残るべきだろう
彼はどこに行くかもしれない
ここにいなければ
おそらく埠頭に行くだろう
遅くなった
立ち止まる
彼を止める
誰だよ
何してるの
ご飯を置いたご飯を置いた
申し訳ありません
歩いて食堂へ
何してるんだ?
逃げるな
私は追いつけなかった
彼に逃げられた
どうしたの？
これは尹天宏です
何
彼らは
最後の2人のバイオリニスト
まず証拠を取りましょう
程諾
彼は生きている
李義はずっとよく隠していた
ユン・チョンホンも行方不明
彼らは一緒だったのか
李義は死んだ
私たちの最後の希望
尹天宏しか残っていない
あなたは尹天宏に
何か印象はありますか。
どういう意味ですか
なんでもない
あなたが調査員になった時間は長いです。
接触する生体模倣人も多い
私はあなたと彼が
どんな接触があったのだろう
今の状況はどうですか。
手術はまずまず順調だったが
しかし彼の状況は
あまり安定していない
彼はいつ目が覚めることができますか。
彼は出血多量のため
脳の酸欠を引き起こす
持続性昏睡を引き起こす
継続性
どのくらいかかりますか
これはちょっと言いにくい
ある人は比較的に速い
でも目が覚めないのも
アドレナリンは
刺激して目を覚ます
私は医者です患者だけに責任を負います
そして彼は手術を終えたばかりです
まだ弱っている
彼は生体模倣者で人間ではないから安心してください。
検査鑑定書はありますか。
私がいて止めない
君たちがいなければ辛抱強く待つしかない
程諾
あなたはどこへ行きますか。
薬剤を取る
私たちは彼が模倣人であることを知っている
もう何も証明する必要はありません
人を証明しなければ動かせない
彼は目を覚まさなければならない
だからあなたは彼に時間を与えなければなりません
彼は知っているかもしれないと言った
母を殺した犯人は誰だ?
手がかりが切れそうにない
君がそんなことをするのは不道徳だ
私は不道徳です
私の関心とあなたの関心のため
根本的に違う
私たちの関心は違います
あなたのことが気になるから
あなたが急いでいるのは知っています
でも落ち着いて考えてみて
今目が覚めても
ぼんやりと君に一言話す
あなたは信じますか
私はすべて言いました
あの殺人犯はうちの工場のものではあり得ない
誤解しているに違いない
彼はあなた方の作業服を着ていました
これは誰だ?
この真っ暗な
見えないよ
これは
ちょっと待ってください
張さんにえさをやる
あの黄達はどこですか。
彼を見つけてくれ
ボス調べた
黄達は昨日一晩中寮に帰らなかった。
今になっても仕事に来ていない
私は黄達のこの少年を知っています
遅かれ早かれ事を犯さなければならない
黄達
そうだ彼だ
ふだんからおとなしくない
しかも賭けやすい
ちょっとお伺いします
黄達と李非を知っていますか。
普段はどんな関係ですか
黄達私はよく知らない
あの人はなかなかやりにくいと聞いた
李は私にはよく知られていない
結局シフトの時は
私たち二人はよくいっしょにいる
この黄達と李非は同じグループのものだ
でも二人はあまり手ごわい
先日彼らはけんかをしたようですね。
原因を知っていますか
お互い見慣れないのかもしれませんね
でも李非はイミテーションだと言えば
私はずっと見ていませんでした
そうですね。私も見ていませんでした。
わかったか?
あなたたちが見たらおかしい
あなたたちは明眼の人です
何かあったのかな
あなたたちが言ったばかりの李非
昨夜人に殺された
彼の本名は李義だ
李非が殺されたなんて
これはまさか
そうだね彼らは
まだ調査中です
でも殺人と言っても正確ではありません
李非ともう一人の被害者が
みんな生体模倣人だ
現在法律上
この件はまだ定性的にはよくない
そうですか
李非人はまめだ
もったいない
君はさっきわざとやったんだろう
黄達が知っていたら
死んだのはすべて生体模倣人だ
法的不確実性
彼は戻ってくる可能性が高い
よい方法
では、次はどうするつもりですか。
を除いて
他に方法がないようだ
李富貴がくれたファイルの中には
李義には住所がある
この住所は偽物でしょう
彼は身分まで偽造しようとしている
自宅住所
きっと勝手に書いてある
わかってる
でもどうしたの
これも手がかりだろう
おじいさん
ちょっとお伺いします
ここは陵安街三十三弄ですか。
この人を見たことがありますか。
おじいさんは彼を知っていますねおじいさん
あなたは大丈夫ですか
何があったんだ?
これは本当に役に立ちますか。
他に方法は?
拷問か脅迫か
李義は逃走した模倣人だ
彼はいい年をしている
利用されているに違いない
おじいさん
私たちは李義の友達です。
中に入ってお話してもよろしいでしょうか
おじいさんのシーツ
李義はどこですか。
李義
彼は埠頭で働いている
なぜ埠頭に行かなかったの?
おじいさん、私はあなたに正直に言います。
私たちは明眸調査員です
私たちはあなたに李義のことを理解しなければなりません。
めいぼう調査員
何か
おじいさん、ドアを開けてください。私たちはあなたに説明します。
李義はいったいどこにいるのか
おじいさん興奮しないで
李義は今用事があってもまだ帰ってこない
李義がどこにいるか教えてくれないのか
私はドアを開けません
李富貴は言った。
黄達は工場に戻った
行く
そのまま行ってしまった
そうでないと
あなたも彼の性格がこんなに強いのを見ましたね。
しばらくは何も聞き出せない
まず黄達を捕まえることが重要だ
彼はずっと李義のことを聞いていた
彼らには何か関係があるに違いない
だからね
あなたが李義の行方を言わなければ
彼は何も言わない
やはり
李義は死んだと言えば
本当に行かなきゃ
私は行かない
私はここにいて機会を見て行動する
お先にどうぞ
来たぞ
人は
労働者はここに声が聞こえる
来てやっと黄達だと気づいた
しかし人は追いつかなかった
やはり逃がした
彼は何かを探しているようだ
ほら、このひっくり返った
黄達が探していたもの
李義のところにある
泥棒が泥棒を捕まえる
おじいさん
あなたは大丈夫ですか
おじいさんドアを開けて
おじいさん
どろぼう
おじいさん、あなたはどうですか。
はやい
黄達
黄達が止まる
誰だお前は
李義はお前が殺したんだろう
私はあなたが何を言っているのか分からない。
無実の人も証拠にこだわるだろう
私を見て
あなたはとっくに李義が模倣人であることを知っていたのではないでしょうか。
相手はイミテーションだから
君は金儲けの考えを起こした
人を殺すだけじゃない
彼の金を盗もうとしたんだろ?
私は彼の金を盗んでいない
その金はもともと私のものだった
おじいさん
義ちゃん
何かあったのかな
李義は昨夜
埠頭で殺された
おじいさん
誰が殺した?
私たちは疑っています
犯人は工場の労働者だ
工場はあんなにたくさんの人がいる
なぜよりによって彼を狙うのか
彼がイミテーションだからか
あなたは彼が模倣人であることを知っています
私は李義と組んで商売をしている
彼はすべての金を持って行った
俺をからかってるのか?
お二人は合わないのに
どうして一緒に商売をすることができますか。
私は彼が偽の身分情報を作ったことに気づいた
あなたの身元情報を2年続けてあげました
これは証明書です
調べてみてください
約束した金は?
調べてみましょう
どうして約束したお金よりこんなに多いのですか。
秘密を守ってください
これは安心してください
私はこれをやったのです
外に言ってもいいですか。
気をつけてね
ここで何してるの？
物を返して
あなたはイミテーションですね
嘘をつくな俺は違う
声を小さくして
手を動かすな手を出すな
あなたはどうしたいですか。
あなたはどうしたいと言っていますか。
どうしようもない
どこからそんなにたくさんの金が来たんだ。
商売で儲けた
どんな商売でこんなにたくさんの金を稼ぐことができますか。
明眸に電話してもいいですか。
私はこのことが良いかどうか確認します
数を言え
いくらで黙れますか
あなたが相手を強要しているのに
あなたはどうして一緒に商売をすると言ったのですか。
彼は金をくれた
私は秘密を守る責任がある
これが商売じゃないか
あなたは本当にごろつきですね。
私はあなたに聞きます
昨夜
なぜそこに行ったのですか。
約束したのか?
約束がない
私は過去の
昨夜私は彼が廃墟の方に行ったのを見た
チャンスだと思う
私は外でしばらく待っていた。
最初はまだ物音がしていた
それから声が出なくなった
私は変だと思った
だから入った
残りのあなたは知っている
私は本当にうそをついていません
人は本当に私が殺したのではありません
私はお金を賭けるのが好きです
まったく
程諾
おじいさんはどこかへ行きたがっている
何で連れて行かせないんだ?
いいえ、私はあなたたちに彼を連れて行かせたくありません。
彼はイミテーションだ
特定の処理方法がある
しょり
彼をどうする気だ
おじいさん
彼はあなたを困らせているのではありません
彼はやるべきことをしただけだ
おじいさん
おじいさん興奮しないで
私たちの言うことを聞いてください。
みんな行って
義ちゃんともう少し滞在させてください
義ちゃんは情に厚い子だ
ここ数年彼は私を助けすぎた
あなたは誰を探していますか。
私はちょうどここで雨宿りをしていた
私は今すぐ行きます
おなかすいたでしょう
待ってよ
それから義ちゃんは私が病気になったことに気づきました
あちこち走り回って私のためにお金を集めてくれた
私は彼をここに置き去りにした
私は一生を過ごすことができません
まずドアを開けて
一生通れない気持ちはわかる
1年前
私の母は彼女の職場から転落自殺した
私たちはずっと仲が悪い。
彼女の最後の一面まで見た
大げんかもした
1か月前
彼女の死を知った
別の事情がある
李義を殺した犯人
何かを知っている可能性が高い
私はあなたの人を慰めることはできません。
家族を失った痛みを知っているから
それは永遠に手放せない
でも私は本当に
私は本当に知りたいです
母の死の真相
だから私は彼らを殺した犯人を見つけたい
おじいさん
私たちを助けてくれませんか。
どうやって助けて欲しいの?
李義は最近人と恨みを抱いていますか。
この子はこんなにおとなしい
誰と恨みを持つことができますか
彼は模倣人の仕事だ
あなた以外に知っている人はいますか。
私も彼の身分の危険性を知っている
誰にも言えなかった
黄達説
李義は以前人と商売をしていた
大金をもうけた
聞いたことある?
どんな商売をしているのか私にはわからない。
でも私が病気になってから
この子はあちこちで金を工面する
私はずっと彼に言っていた
この病気はもう治らない
しかしこの間
彼は昔からの友人が助けてくれると言った。
古くからの友人
彼は誰だと言っていますか。
いったいどういうことなのか
あの人たちはどうしていなくなったのですか。
あなたは私たちを助けると言った
ウソでしょ
あなたは嘘をついている
私は嘘をつかない
明日の夜、造船所に行って私が仕事を終えるのを待っています。
あの人はだれですか
昔からの友人
入りましょう
さっき
あなたは私をとても意外に思っています
私はあなたが1人だと思っています
事件しか眼中にない
横殴りしか頭にない人
でも実は私こそがその横暴な人です
私は他人を知っているつもりだ
でも本当は
まったく考慮していない
おじいさんの実感
ありがとう
授業を受けてくれた
実は
私はあなたの学校に通っています。
程諾
容疑者が黄達でなければ
それは可能性しかない
おじいさんがさっき言った古い友達
しかし李義は
あの人たちはなぜ消えたのか
どういう意味だ
あの人たち
李義と同じグループなのではないでしょうか。
送還された模倣人
殺された模倣人のこと
李義と尹天宏は最後の2人だ
古くからの友人
まさか尹天宏ではないだろうか
犯人は消えなかったかもしれない
最初から間違っていたのです
地面に倒れた
一人は被害者
もう1つ
犯人かもしれない
明日の夜、造船所に行って私が仕事を終えるのを待っています。
尹天宏は疑われないために
自分を被害者に仕立て上げた
その傷口はそんなに深く刺さっている
彼は死ぬのが怖くないのか
彼は人を殺して絵を描く
そもそも殺人をゲームにしている
彼を当ててみよう
自分の命も気にしなくなった
もし彼が死ななかったら
彼は次に何をするつもりですか。
尹天宏はまだ病院にいる
誰も見ていない
あなたはエレベーターを守って私は階段を歩きます